Verificar: OK.

Vista: Actualmente la vista muestra una tupla por cada caja de ahorro relacionada con un cliente si éste hizo una transferencia,
 como si la misma transferencia se hubiese realizado desde todas sus cajas de ahorro. 
Solo se debería mostrar una tupla con el número de la caja desde la cual se realizó la transferencia.

Usuarios: Muy bien. 
El privilegio de lectura sobre Préstamo está duplicado para el empleado:
GRANT SELECT ON banco.Prestamo TO 'empleado'@'%';
GRANT SELECT,INSERT ON banco.Prestamo TO 'empleado'@'%';